火村先生好犀利啊
雖然呢條支係demo
但係已經有出街嘅水準喇
一諗到呢首咁好嘅歌好快就
會畀你哋兩個嘅歌聲糟蹋
就覺得好對火村先生唔住喇
師姐今日都係咁腰痠腰廢啊
呢樣你唔使擔心喎
只要用QBase或者Pro
Tools呢類program
後期執下啲聲
就算個歌手五音不全都可以執到好好聽㗎
你噉講唔覺得好可悲㗎咩？
首新歌已經寫好喇
冇錯啊
話晒都係新生B小町第一首原創歌
而且仲寫得咁好𠻹
我一定要攞返個
YouTuber嘅專業出嚟
令呢首歌一炮而紅啊，係呀？
仲寫得好好𠻹啊，係噉
雖然之前講好咗
今次只係去拍Star
T Rain嘅MV𠸏？
不如就順便幫呢首歌拍埋啦
Schedule定好喇喎
會唔會慢咗啲啊？
Story Ring個
MV全部都係廠景嚟𠸏
我諗一日都夠㗎喇，至於拍啲咩
其實我平時出去散步嗰陣
腦入面成日都會突然出現
好多畫面畀到靈感我㗎
噉所以
如果你哋唔介意畀我自由發揮嘅話
唔使準備好耐㗎咋
點吖？
呢個建議聽落真係好靠得住啊
有個咁優秀嘅創作人朋友真係唔同啲㗎
我同我哋嘅社長傾下，睇下O唔OK啦
多多指教喇
點解會有個唔關事嘅人跟埋我哋去㗎？
又係你自己話當係慶祝舞台劇完成
公園嘅旅行係喇…
雖然係噉啫，係黑川茜真人嚟啊
我有睇《現在認戀》㗎，好靚啊
好可愛啊
邊度係呢？
我覺得露比小姐你可愛過我好多倍至啱啊
你靚成噉，點解會揀我哥哥㗎？
到底你有啲咩痛腳喺佢手上啊？
究竟喺你心目中我係個點嘅人啊？
雖然我哥哥好唔生性
但係佢下半世就交畀你照顧喇
唔使講到咁兇狠𠻺嗎？
仲有，噉𠸏？
唔知我以後可唔可以…
叫黑川茜你做家姐啊
其實我由細到大都好想有個家姐㗎
橫掂我哋遲早都會係一家人㗎啦
你哋之後會結婚𠺢嘛
噉樣…
其實件事唔係咁簡單㗎
點解要噉對我喎？
我之前仲咁期待可以快啲去到今次嘅旅行
究竟我應該企喺邊個嗰邊至好啊？
真係神推鬼舞
估唔到仲會返返嚟呢個地方
歡迎大家嚟到高千穗啊
我係今次MV嘅導演銀蓮花
你好啊，銀蓮花
好耐冇見喇，Mem Cyo
我係草莓娛樂嘅齋藤
今次就請你多多指教喇
呢個應該係我講先啱啊，多謝你哋咁忙
都肯抽時間嚟我哋呢啲鄉下地方啊
呢個地方好有特色哩？
係啊
點解你會喺呢度開公司𠸏？
點解？
雖然我呢間公司原本係做3D
設計同影片特效之類嘅嘢𠸏
不過最主要都係因為我呢
個人好鍾意大自然啦
呢度係我出世嘅地方
亦都係我死嘅地方
呢度嘅氣氛真係好清新嘅
因為呢度嘅山景又咁靚
而且又有咁多大型神社
呢度啲風水實好好啦
我哋呢度供奉嘅演藝之神
喺成個日本都好出名㗎
乜咁出名嘎？
呢個神叫咩名話？
喺日本神話都有出現過㗎
應該叫做天田女命
係供奉喺荒立神社嘅女神，係咪啊？
乜你都知道呀？
佢係歌唱同演藝嘅女神
所以演藝圈有好多人都會
由東京嚟呢度參拜佢㗎
我諗佢真係好靚𠸏
起碼我公司接嘅job都多到做唔晒啦
噉我哋都去咯
雖然聽就聽得多喇
但係親身去參拜就真係未試過啊
不過，講呢樣之前
今次要一口氣拍兩個MV咁多
我哋嘅schedule已經排到密唧唧喇
要快啲換衫開工喇
你哋跟埋我直接去studio啦
知道
你哋要畀心機啦
佢哋真係好忙喎
係噉我哋兩個做咩好啊？
聽講日本神話提到嘅天涯壺就喺呢度附近
即係天照大神匿埋唔肯出嚟
眾神為咗引佢出嚟
於係喺出面開宴會嘅地方啊
天照大神，眾神
阿奎亞，你鍾唔鍾意超自然㗎？
我又唔可以話係鍾意𠸏
我覺得神話係真相嘅一部分
呢一類故仔聽落真係好有趣㗎
我有個地方想去
噉就去阿奎亞你想去嘅地方啦
喺邊度啊？
喺醫院啊
唔通係肚痛？
使唔使食粒藥啊？
我唔係噉嘅意思啊
呢間就係我同露比出世嘅醫院
係噉唔通阿奎亞你哋嘅
公公婆婆係住喺呢度嘅人？
所以媽媽先返嚟生你哋？
都可以噉講𠸏
Mem Cyo應該都唔知道
呢個地方就係我同露比嘅故鄉嚟
又會咁啱都有𠸏？
我都覺得好意外
我只係想過去嗰度問少少嘢
好快得㗎喇
唔好意思啊
我想問下
呢間醫院係咪有位叫雨宮吾郎嘅醫生？
你係話雨宮…
吾郎呀？
因為我哋醫院當年突然之間聯絡唔到與宮醫生
所以院方就直接當佢係辭職喇
噉我明白喇
已經過咗15年
人事會有變動都好正常
以前我熟悉嘅同事都唔喺度喇
其實你想釐物啲咩啊？
我有個熟人以前喺度做嘢啫
你想去邊度啊？
我想揾少少嘢
你留喺呢度等我啦
唔好，一齊去啦
估唔到阿奎亞你細個嗰陣
原來都幾百厭㗎喎
雖然話鄉下人好多都會通山跑
不過呢度咁陰森，應該走到㗎喇
係喇，小茜
我可唔可以問你一個問題啊？
如果喺15年前
有一隻寵物喺呢個森林裏面蕩失咗路
仲揾唔揾到佢條屍啊？
如果係埋咗喺地底嘅話
或者都仲揾到𠸏
但係如果就噉死喺度
可能會畀啲野生動物食咗
屍體好難會完整，噉就未必揾到喇
都啱𠸏
唔通阿奎亞
為咗揾返細個嗰陣養嘅狗先嚟呢度？
原來佢都有咁可愛嘅一面
冇埋到落地底就冇希望
就算有都冇必要揾
始終對任何人嚟講
掘返條屍出嚟都唔係一件好事
對唔住啊，要你同我周圍走
點會呢？
一開始係我自己話
阿奎亞你想去邊就去邊𠺢嘛
而且係我擅自跟埋嚟𠸏
呢度係最後㗎喇
咩屋嚟㗎？
我嗰個熟人嘅屋企，話就話屋企
喺度住嘅人已經死晒
所以而家已經冇人喺度㗎喇
呢個地方咁偏僻，你都專程嚟
佢應該對你好重要喇
係個點樣嘅人嚟㗎？
佢嘅乳公唔老
佢細個嗰陣，媽媽就死咗
死因係產後失血過多
佢媽媽唔想父母知道自己有咗
一個人匿埋喺屋企生，點知大量出血
白車嚟到嗰陣已經冇得救
所以唔知親生爸爸係邊個
最後交咗畀公公婆婆湊
不過聽講關係都唔係咁好
雖然同婆婆嘅關係都算過得去𠸏
但係同公公就唔係喇
佢覺得因為自己出世，所以媽媽先會死
到最後都放唔低呢份罪惡感
連佢決定報考醫大嗰陣
你梗係想做副產科喇話晒
你媽媽發生咗件噉嘅事
所以我都話你心地係好善良㗎喇
其實佢係想做外科醫生
佢好鍾意睇小説
覺得裏面嘅醫生好有型
所以自己都好想做
但係到頭嚟
佢只係一個淨係識迎合人哋嘅冇用鬼
做咗醫生都一樣
乜嘢都做唔到
點解佢哋會噉都有㗎？
莎利諾而家隨時可能捱唔住㗎喇
點解佢哋身為父母都唔嚟睇佢㗎？
佢爸爸媽媽喺市區做嘢𠸏
佢哋話唔可以話過嚟就過嚟𡁜
佢哋點樣做人老竇老母㗎？
親生女嚟㗎
你都係睇開啲啦
好似噉樣嘅父母其實有好多㗎
我知道莎利諾同你特別friend
你就陪佢過埋最後嘅日子啦
醫生
呢樣送畀你啊
之前我身體好啲
唯一一次親身去過睇B小町嘅現場表演
嗰陣我喺落蛋機落返嚟㗎
你就當佢係我啦
要好好珍惜啊
我知道喇
我會好好珍惜佢
永遠都會
醫生
我好鍾意你
如果…
有下一世嘅話
我一定…
我諗神明一定係慈悲為懷㗎喇
佢將某程度上冇擁有過媽媽嘅兩個人
引導咗畀一個誕下兩個冇靈魂嬰兒嘅媽媽
佢噉做
話唔定有比想像中更加深層嘅意義
咩話？
連我哋食嘢嘅畫面都要拍低呀？
係啊
你都知偶像嘅MV
通常都會有跳舞同戲劇兩
種畫面互相穿插𠺢嘛
雖然係跳舞嘅畫面佔咗大部分片長
不過中間都要時不時加返每個
成員嘅可愛大頭先有睇頭㗎
佳奈都係啊
你當攝影機係你鍾意嘅人噉樣擰過嚟吖
正啊，呢個表情
原來佳奈你有鍾意嘅人呀？
咩人嚟㗎？你鍾意高木同學啊？
其實拍MV通常都只係定咗
個大方向就開始拍㗎喇
具體拍啲咩好多時都係
睇現場情況先決定𠸏
所以應該點樣捕捉MV主角嘅魅力
唔係睇份劇本寫成點
而係睇攝影師本身嘅功力乜係呀？
都幾多工作人員㗎喎，係𠻺哩？
攝影師同佢助手，燈光、美術同服裝
化妝師呢樣嗰樣
如果計埋producer同導演嘅話
總共大約會有10至20個人度
按人頭噉計
應該都要使超過500萬嘅
雖然話做偶像好多時都會畀公司壓榨
不過應該使錢嗰陣都會使得好狼死㗎
社長肯擺咁多錢喺我哋呢啲
賺唔到錢嘅偶像團體身上
真係要多謝佢啊，美彌子小姐
錫晒你啊
不過，聽講啲地下偶像拍MV
要縮到淨係用50萬円就
起到貨都唔係冇可能𠸏
真係拍得出㗎
Hi
你哋返嚟嗱？
拍攝順唔順利啊？
露比同加奈嘅戲劇部分
大結場都已經拍完㗎喇
跟住就要拍埋跳舞嗰部分
即係Mem Cyo你未埋過位？
遲啲先拍我，點解㗎？
原因好簡單
因為未成年嘅人係
嚴禁夜晚十點之後做嘢嘅
如果呢個早就成咗年嘅人就留到最後先拍
噉就拍到幾夜都唔怕啦，Sorry
我唔應該問㗎
睇嚟你哋兩個真係有周圍行下噉喎
呢套衫唔錯啊
你係大家一齊傾咗好耐先決定㗎
呢個造型睇落好有偶像feel
應該係露比鍾意嘅風格
噉樣完全唔得
又係喎
爭啲唔記得小茜好反對有馬做偶像㗎𠻹
希望唔好嘈起上嚟啦
你同我過一過嚟
你想點啊？
你個蝴蝶結綁到歪嚟歪砌噉算係點啊？
我唔知你係咪想凸顯你條小蠻腰啦
但係腰帶咁緊條裙會巢㗎
抹完你個身仲有塵𠻹
你都係企定定啦
唔係服裝師有多樣嘢做㗎喇
係噉，而家OK喇
你噉樣都算係勉強合格啦
雞女…
有馬雞女啊
由fans變成氣頭嘅人真係令些麻煩
阿奎亞，你覺得呢？
我噉樣可唔可愛？
你噉樣都算係勉強合格
其實要你哋真心啲贊人，係咪會死㗎？
原來佳奈真係成為咗一個偶像啊，冇錯
我而家終於明白點解佳奈嘅演技會進步咗喇
因為佢就好似不斷叫人望住自己噉
任何人見到佳奈呢個樣
都會忍唔住望住佢啦
我平時好少研究偶像呢個行業
所以都唔係好清楚
你覺得佳奈做唔做到當紅偶像啊？
一定做到
乜係呀？
噉你哋就唔可以好似上次噉一齊行街喇
喺街內走嚟同我曬命㗎
佢話嗰次阿奎亞你仲帶
咗佢去食巴西燒肉𠻹
而家佢仲冇咩人識，所以都冇所謂
不過之後佢嘅知名度會慢慢上升
到時就絕對唔可以喺咁多人嘅地方
同男仔單獨食飯㗎喇
最低限度都要揾間有包廂嘅餐廳
話晒做偶像
就算一次炎上事件都可以好大件事
而演員就算遇到呢啲事都會冇咁嚴重
你身為男仔要為家內着想先得𠺢嘛
你講得冇錯，我的確係冇諗到呢點
又係喎
有馬喺做偶像
畀人見到身邊有男仔
一定唔會有啲咩好事發生
例如會畀啲八卦雜誌亂寫
或者畀親戚朋友爆出去
最壞嘅情況…
會好似小我一樣消失
OK，未成年人士全部返去旅館喇
而Mem Cyo成咗年
所以要留低喇，你已經過咗18歲啦嘛？
係啊
我Mem Cyo已經過咗18歲喇
我今晚想同小茜家姐你瞓埋同一間房啊
得唔得啊？
梗係得啦
我想留喺度睇多陣佢哋拍嘢啊
你幫我睇住露比吖，交畀我啦
阿奎亞真係好錫露比呢個妹啊
好嘢…
喺出面過夜
嘩喎
好得意啊，你小心啲啊，你知唔知啊？
夜盲又叫雀盲
即係話啲雀仔夜晚係睇唔到嘢㗎
原來係噉嘅意思㗎
你講嘅雀盲通常係講啲雞㗎咋
你呢隻衰烏鴉，捉到你就知味道
所以要小心啲啦，你唔好走啊
水壺啊，仲留喺度睇小我？
我一定要捉到佢落嚟啊
我哋返去同旅館嘅人道歉算啦
噉樣會當失路㗎
唔使擔心
呢度附近嘅路我都唔知幾熟啊
乜係呀？
冇
因為我喺呢一頭出世𠸏
所以以前成日搭車都會經過呢一度㗎
阿奎亞都有同我講過啊
係呀？
你哋係喺山頂嗰間醫院出世嘅，係咪？
阿奎亞話嗰度對佢嚟講係
個好有意義嘅地方啊
係呀？
其實對我嚟講
嗰間醫院都係個好重要嘅地方
哦，係喇，不如小茜你都加入B小町吖
我諗都係唔好喇，唔係我自己專長嘅嘢
真係可以搞到好恐怖㗎
之前拍戀愛真人show嗰陣
都搞咗好大件事出嚟
不如問返路比你吖
你對演戲有冇興趣啊？
其實我都有少少𠸏，乜你有興趣呀？
如果你唔嫌棄，我教你吖，真係𠸏？
好開心啊
不過而家我
想繼續行偶像呢一條路實現咗夢想先
我一定要喺巨蛋開演唱會
成為所有人都識嘅偶像
然後…
你真係好叻女啊
我一路有幫你打氣㗎
醫生
係喇
我想問小茜你
接受到對象同自己相差幾多歲啊？
我覺得心靈上嘅年紀緊要過實際年紀
所以爭十歲都冇所謂
發生咩事啊？
突然講戀愛話題𠸏？
唔通露比你鍾意咗個同
自己年紀相差好多嘅人？
佢係咩人嚟㗎？
佢係個好温柔嘅人嚟㗎
當我得自己一個嗰陣
佢成日都會喺我身邊陪住我
仲係不停噉幫我打氣
如果唔係因為有醫生
我可能一早已經放棄咗生存落去
亦都唔會下定決心要成為一個偶像
佢係令我有生存意義嘅人
我好明白㗎
有個自己鍾意嘅人真係好事嚟㗎
就算年紀爭得少少遠都冇所謂㗎
講得冇錯啊，只係年紀差少少啫
有乜所謂喎？
噉你即管主動出擊啦
我都可以幫你諗下策略㗎
不過
我連佢而家去咗邊度都唔知道，乜係呀？
聽講佢啲同事突然有一日揾佢唔到
就好似人間蒸發咗噉
我諗佢一定係亂搞男女關係搞到出咗事
然後就一走了之囖
噉樣嘅人你都鍾意？
鬼叫佢鍾意同人玩曖昧咩？
我係講話鍾意佢，嫁畀佢
佢都係唔回應，仲借頭借路講去第二度
不過其實，佢噉樣都幾好𠸏
我愛你啊，醫生，我哋結婚啦
真係唔好意思啊
等到你16歲
我再諗下同唔同你結婚啦
醫生
我而家已經到咗16歲喇
我好想再見到你啊
原來神庵後便有個山窿𠸏
睇嚟係佢個巢啦，佢冇得走喇
真係入去呀？
褪後啲先
露比
呢度有條…
死屍啊
着白袍…
唔通係醫生嚟？
唔會㗎…
因為…
醫生明明…